
Huidscan analyse - 50€
huidscan analyse
FYSIOTHERAPIE
FYSIOTHERAPIE
Bodywrap
60 minuten — Bodywrap is net als vele trends, overgewaaid uit Amerika en perfect voor na een cupping massage of dry skin brushing behandeling. Je verliest niet alleen centimeters, maar ook je huid zal er veel mooier en strakker uit zien. Bodywrappen verbetert de gezondheid van de huid, bestrijdt cellulite en vermindert striae of striemen.

€ 70,00
Bodywrap
CUPPING
Cupping cellulite massage​
CUPPING
Cupping cellulite massage
90 minuten — Cellulitebehadeling Cupping benen Bindweefselmassage van de benen is tevens zeer effectief bij het verminderen van cellulitis, ook wel bekent als de sinaasappelhuid. Is het doel een strakkere huid van de benen? Dan zijn minimaal 5 behandelingen aan te raden.

€ 90,00
CUPPING
DroogCupping, vuurcupping, massage
60 minuten

€ 70,00
vuuurCupping
Dry-Cupping
CUPPING
DryCupping - bovenlichaam - massage
45 minuten — Dry cupping (droge cupping) Dit is een bekende techniek, ook wel de Chinese methode genoemd. Er wordt gebruik gemaakt van koppen, die vacuüm worden gezogen op de huid met behulp van een vacuümpomp. De huid wordt in het kopje gezogen, waardoor de onderliggende huidlagen en spieren extra worden doorbloedt en vrijgemaakt van afvalstoffen. Dry cupping heeft een bijzonder effect op al deze lagen van de huid, het gaat tot het bindweefsel.

€ 50,00
CUPPING
Vuurcupping Rug en onderbenen
60 minuten — Vuurcupping Rug en onderbenen, massage Door de huid in te smeren met olie kun je ook glijdend cuppen. Dit helpt vooral om het bindweefsel te verzachten en te versoepelen voor een betere doorbloeding. Vooral op de rug, schouders en benen werkt deze techniek erg mooi. Na het cuppen voelt het alsof je letterlijk meer ruimte hebt gekregen in je lichaam. De huid geeft dan vaak een rode verkleuring. Zo zie je ook waar de stagnatie/blokkade zit. Dit trekt meestal vrij snel weer weg.
€ 60,00

hijama c cure
CUPPING
Wetcupping (hijama) -massage - Drycupping droogcupping
55 minuten — Heb je stress, last van vermoeide spieren, een druk leven, of ben je gewoon even op zoek naar een moment van rust? Wat de reden ook is, een goede cupping massage of hijama doet wonderen. Je zult je weer fit en volledig opgeladen voelen. Ook zonder specifieke klachten is een cupping massage of hijama aan te raden. Een cupping massage of hijama werkt preventief, voert afvalstoffen af en stimuleert de doorbloeding van de spieren zodat deze soepel blijven.
€ 60,00
CUPPING
Cupping massage-bovenlichaam Rug
50 minuten — Cupping -massage -bovenlichaam Rug Door de huid in te smeren met olie kun je ook glijdend cuppen. Dit helpt vooral om het bindweefsel te verzachten en te versoepelen voor een betere doorbloeding. Vooral op de rug, schouders en benen werkt deze techniek erg mooi. Na het cuppen voelt het alsof je letterlijk meer ruimte hebt gekregen in je lichaam. De huid geeft dan vaak een rode verkleuring. Zo zie je ook waar de stagnatie/blokkade zit. Dit trekt meestal vrij snel weer weg.
€ 50,00
Cupping massage-bovenlichaam Rug

CUPPING
Cupping voor kinderen Rug, massage
30 minuten — Cupping voor kinderen Rug Door de huid in te smeren met olie kun je ook glijdend cuppen. Dit helpt vooral om het bindweefsel te verzachten en te versoepelen voor een betere doorbloeding. Vooral op de rug, schouders en benen werkt deze techniek erg mooi. Na het cuppen voelt het alsof je letterlijk meer ruimte hebt gekregen in je lichaam. De huid geeft dan vaak een rode verkleuring. Zo zie je ook waar de stagnatie/blokkade zit. Dit trekt meestal vrij snel weer weg.
€ 35,00
Cupping massage bovenlichaam
CUPPING
Cupping massage bovenlichaam
30 minuten — Cupping Door de huid in te smeren met olie kun je ook glijdend cuppen. Dit helpt vooral om het bindweefsel te verzachten en te versoepelen voor een betere doorbloeding. Vooral op de rug, schouders en benen werkt deze techniek erg mooi. Na het cuppen voelt het alsof je letterlijk meer ruimte hebt gekregen in je lichaam. De huid geeft dan vaak een rode verkleuring. Zo zie je ook waar de stagnatie/blokkade zit. Dit trekt meestal vrij snel weer weg.

€ 35,00
CUPPING
Wetcupping zonder massage
30 minuten — Heb je stress, last van vermoeide spieren, een druk leven, of ben je gewoon even op zoek naar een moment van rust? Wat de reden ook is, een goede cupping massage of hijama doet wonderen. Je zult je weer fit en volledig opgeladen voelen. Ook zonder specifieke klachten is een cupping massage of hijama aan te raden. Een cupping massage of hijama werkt preventief, voert afvalstoffen af en stimuleert de doorbloeding van de spieren zodat deze soepel blijven.
€ 40,00
wet cupping
Cupping cellulite massage​
CUPPING
Cellulite behandeling / magnesium verpakking
90 minuten — Cupping maakt vet- en vochtophopingen minder. De doorbloeding wordt gestimuleerd waardoor afvalstoffen worden afgevoerd. Ook worden de verklevingen losgemaakt en ook deze afvalstoffen worden afgevoerd. Hierdoor kan cupping helpen tegen bijvoorbeeld oedeem en cellulitis.
€ 90,00
GELAATSVERZORGING
Dermaplannig
GELAATSVERZORGING
Dermaplaning zonder massage ,
40 minuten — Dermaplaning is een behandeling waarbij alle dode huidcellen en donsharen verwijderd worden van het gelaat met met een speciaal ontworpen chirurgisch steriel mesje. Het is momenteel een van de meest efficiënte manieren om je huid te exfoliëren en om verstopte poriën te voorkomen. Met deze behandeling bekom je een mooie zachte,stralende en frisse huid. Dermaplaning is een veilige en effectieve behandeling voor huidverjonging.
€ 45,00
GELAATSVERZORGING
Microdermabrasie
70 minuten — Microdermabrasie is een intensieve peeling met een apparaat om dode huidcellen te verwijderen. De huid wordt vacuüm gezogen en tegelijkertijd worden micro-kristallen tegen de huid gespoten. De kristallen zijn gemaakt van aluminiumoxide en geven geen beschadigingen aan de huid. De huid krijgt een nauwkeurige en gecontroleerde peeling tot het gewenste niveau is bereikt. Des te meer behandelingen je ondergaat, des te mooier het resultaat zal zijn. Microdermabrasie in e
€ 65,00
Microdermabrasie
Basis gelaatsvezorging
GELAATSVERZORGING
Basis gelaatsvezorging
50 minuten — Reiniging • skinscrubber • vapazone onzuiverheden verwijderen • masker • massage •dag of nachtcreme.
€ 55,00
GELAATSVERZORGING
Hydrafacial + microneedling
90 minuten — De combinatie van HydraFacial en microneedling is als het behandelen van de huid van binnenuit EN van buiten naar binnen. HydraFacial werkt van buiten naar binnen door middel van een diepe reiniging, extracties, lichte peeling en een vochtinfusie die kan worden aangepast om aandoeningen als acne, schade door de zon en vroegtijdige veroudering. De microneedling werkt van binnenuit door de wondgenezingscyclus diep in de huid op te roepen en de groei van nieuw weefsel en gezond collageen aan te moedigen, wat acnelittekens verzacht, vergrote poriën vermindert en fijne lijntjes verzacht. Het is echt een match made in skincare heaven die niet alleen ongelooflijke resultaten oplevert, maar ook gemakkelijk te plannen is met downtime en budgetbewustzijn! Voor het beste resultaat wordt aanbevolen om deze dubbele behandeling elke 4-6 weken te ondergaan gedurende een reeks van 3-6 maanden, afhankelijk van het huidtype en de zorg. Om echt te begrijpen waarom zoveel klanten snellere en effectievere resultaten behalen door deze twee technologieën te combineren, is het belangrijk om te weten hoe ze allebei werken!

€ 120,00
HydraFacial
Collageen behandeling per zone
GELAATSVERZORGING
Collageen behandeling per zone
80 minuten — RESULTATEN COLLAGEEN DRAADLIFT Verhoogt de elasticiteit Hydrateert de huid Verbetert de dichtheid Verbetert het uiterlijk van pigmentatie Verbetert het volume Geeft een liftend effect Verbetert de kaaklijn Porie reductie Jeugdige uitstraling VOORDELEN VAN DE COLLAGEEN DRAADLIFT Naaldloos draadliften Geen blauwe plekken Geen naalden Geen down time! Geschikt voor elk huidtype

€ 90,00
GELAATSVERZORGING
Microneedling & collageen behandeling
90 minuten — RESULTATEN COLLAGEEN DRAADLIFT Verhoogt de elasticiteit Hydrateert de huid Verbetert de dichtheid Verbetert het uiterlijk van pigmentatie Verbetert het volume Geeft een liftend effect Verbetert de kaaklijn Porie reductie Jeugdige uitstraling VOORDELEN VAN DE COLLAGEEN DRAADLIFT Naaldloos draadliften Geen blauwe plekken Geen naalden Geen down time! Geschikt voor elk huidtype Microneedling is een behandeling waarbij er met een speciale Pen een groot aantal kleine kanaaltjes in de huid gemaakt worden. Tijdens de behandeling worden speciale actieve werkstoffen op de huid aangebracht, die via de kanaaltjes direct worden opgenomen door dieper gelegen huidlagen. De huid herstelt en sluit deze kanaaltjes met huideigen, glad collageen. Hierdoor wordt de huid steviger en meer elastisch, en worden (fijne) lijntjes en rimpels verminderd door de toename van collageen.

€ 170,00
HydraFacial
Dermaplannig
GELAATSVERZORGING
Microdermabrasie & collageen
90 minuten
€ 150,00
GELAATSVERZORGING
Gezichtsbehandeling met collageen
110 minuten
€ 150,00
Collageen behandeling per zone
Dermaplannig
GELAATSVERZORGING
Dermaplannig + hydrafacial
90 minuten
€ 130,00
GELAATSVERZORGING
Hydrafacial
80 minuten — Kies je voor HydraFacial? Dan kies je voor de beste huid van je leven. Deze niet-invasieve behandeling levert onmiddellijk en langdurige resultaten op. Het reinigt, peelt, voert extracties uit en hydrateert door antioxidanten, peptides en hyaluronzuur in te brengen. Stap 1: De zachte reiniging en milde peeling legt een nieuwe huidlaag bloot. Stap 2: Met een pijnloze zuigkracht verwijdert het apparaat onzuiverheden uit jouw poriën, gevolgd door een intense hydratatie. Stap 3: Die gezonde glow krijg je door je huid te verzadigen met antioxidanten en peptides.

€ 120,00
HydraFacial
Hydrafacial-luxe
GELAATSVERZORGING
Luxury face treatment (bride edition) hydrafacial
100 minuten — Kies je voor HydraFacial? Dan kies je voor de beste huid van je leven. Deze niet-invasieve behandeling levert onmiddellijk en langdurige resultaten op. Het reinigt, peelt, voert extracties uit en hydrateert door antioxidanten, peptides en hyaluronzuur in te brengen. Stap 1: De zachte reiniging en milde peeling legt een nieuwe huidlaag bloot. Stap 2: Met een pijnloze zuigkracht verwijdert het apparaat onzuiverheden uit jouw poriën, gevolgd door een intense hydratatie. Stap 3: Die gezonde glow krijg je door je huid te verzadigen met antioxidanten en peptides.

€ 100,00
GELAATSVERZORGING
Gelaatsvezorging -cupping
45 minuten — Reiniging • skinscrubber •vapazone onzuiverheden verwijderen • masker • massage • dag of nachtcreme. Volledig gezicht masseren en cuppen.
€ 55,00
Microdermabrasie

GELAATSVERZORGING
Bio peel
50 minuten — Een Bio Peel is een kruidenpeeling waarbij een mix van kruiden, zeewier en algen op de huid aangebracht worden. Deze kruiden en maritieme extracten zetten de huid aan tot regeneratie. De huid gaat van binnenuit herstellen, met een direct zichtbaar resultaat. Door middel van een massage worden de heilzame stoffen uit de kruidenpeeling optimaal door de huid opgenomen. Het herstelvermogen van de huid wordt direct geactiveerd. Ook worden tijdens de massage dode huidcellen effectief verwijderd.

€ 65,00
GELAATSVERZORGING
Gezichtsmassage (Toegevoegd aan Gezichtsbehandeling)
40 minuten — Een gezichtsmassage is niet alleen ontspannend, maar zorgt ook voor betere doorbloeding van het gezicht. Hierdoor wordt het huidherstellend vermogen gestimuleerd en ziet de huid er frisser en stralend uit.

€ 50,00
Basis gelaatsvezorging
Tienerbehandeling
GELAATSVERZORGING
Bio peel
45 minuten — Tienerbehandeling 45 minuten — Geschikt voor meiden t/m 15 jaar. Deze gezichtsbehandeling speciaal voor jongeren pakt dit probleem effectief aan en zorgt ervoor dat jij zo min mogelijk last hebt van vervelende acne of pukkeltjes. De huid produceert hierdoor extra veel talg en de huid schilfert sneller af, waardoor hij ook sneller verstopt raakt. Om deze puistjes te voorkomen is het belangrijk ervoor te zorgen dat dode huidcellen en talg zich niet kunnen ophopen.
€ 50,00
GELAATSVERZORGING
BioPulse therapy
75 minuten — Een intensieve huidherstellende behandeling op basis van biochemie. Het herstelt snel de gezondheid en het natuurlijk functioneren van de huid door een betere bloedcirculatie, een hoger zuurstofniveau en lymfedrainage. Na een ontgiftende reiniging wordt de huid voorbehandeld met een complex van peptiden en pure vitamine C. Daarna wordt het speciale masker aangebracht, dit wordt volledig hard. Tijdens het indrogen geeft het masker een pulserend gevoel, zuurstofrijk bloed wordt naar de huid vervoerd zodat collageen en elastine beter en sneller worden aangemaakt. Afvalstoffen en opgehoopte toxinen worden afgebroken en afgevoerd. Na het masker kleurt de huid tijdelijk rood en vaak zijn er kleine, rode bloedvaatjes in de huid te zien. Dit is een positief en niet schadelijk effect, zuurstofrijk bloed is namelijk helderrood. De mate van roodheid verschilt per persoon en trekt vanzelf binnen enkele uren weg.Het masker heeft, naast het oxygenatie effect ook een enzymatische werking. Hierdoor worden dode huidcellen verwijderd en verstopte poriën worden ontdaan van blokkades. Tijdens de pulserende fase worden de spieren van het gezicht beter doorbloedt en verstevigt, waardoor de huid en de gezichtscontouren er steviger uitzien.
€ 89,50
BioPulse therapy
Microneedling
GELAATSVERZORGING
Microneedling
60 minuten
€ 70,00
GELAATSVERZORGING
Verwijderen comedonen / milia’s
10 minuten
€ 15,00
Vapozone + verwijderen comedonen / milia’s
15 minuten
€ 20,00
Milia (Milium) - pimples around eye on skin.
Microneedling
GELAATSVERZORGING
Dermaplaning met massage
70 minuten
€ 65,00
MASSAGE
Holistische massage
MASSAGE
Holistische massage
45 minuten
€ 40,00
MASSAGE
Hot stone hele lichaam
70 minuten — Hotstone massage is een massage waarbij verwarmde basaltstenen op knooppunten van het lichaam geplaatst worden, zoals de wervelkolom, de palmen van de handen en tussen de tenen. Een belevenis om mee te maken en heerlijk voor lichaam en geest! De stenen die worden gebruikt, worden verwarmd tot zo’n 45 graden. De warmte afkomstig van deze warme stenen dringt diep in het spierweefsel door, met als gevolg een bijzonder ontspannende werking. De behandeling stimuleert de bloed- en lymfecirculatie en het stofwisselingssysteem, met als gevolg een reinigende werking. Ook wordt er energie in het lichaam vrijgegeven die geblokkeerd was ten gevolge van vermoeidheid of stress. Het zenuwstelsel komt hiermee in een rustigere staat. Het vermindert de effecten van stress in het lichaam. Stress is vaak een katalysator in de ontwikkeling van bepaalde ziekten. Een hotstone massage is bovendien bijzonder ontspannend. De massage is meestal een combinatie van lange rustige strijkingen, zowel met als zonder stenen. Het gebruik van massageolie maakt het geheel nog weldadiger. Als er op één plek warme stenen liggen en op een andere plek gemasseerd wordt, doen de stenen en mijn handen gelijktijdig hun werk, wat de massage effectiever maakt. Door de massage zul je merken dat er weer energie zal gaan stromen door het lichaam. De hotstone massage is met name geschikt voor/bij spanningen, stress, spierproblemen, gewrichtsproblemen of slechte doorbloeding. Als de buitentemperatuur 25°C of hoger is wordt er geen hotstone massage gegeven. Bij een te hoge temperatuur krijgt het lichaam niet de kans de warmte kwijt te raken, wat kan leiden tot hoofdpijn of misselijkheid.

€ 70,00
Hot stone massage Rug
40 minuten

€ 40,00
Hot stone massage Rug en onderbenen
40 minuten

€ 55,00

MASSAGE
Kruidenstempel massage Rug
45 minuten — kruidenstempel massage Rug Wat is een Kruidenstempelmassage? Kruidenstempels zijn bundels met Thaise kruiden die een heilzame werking op het lichaam hebben. Deze kruidenstempels worden gebruikt tijdens het masseren van de huid, vandaar de benaming ‘kruidenstempel massage’. Deze Oosterse massagetechniek zorgt voor een weldadige ervaring die ervoor zorgt dat u volledige ontspanning ervaart en de stress van alledag achter u laat. Naast de ontspannende werking kent deze massage nog meer voordelen. Voordelen van een Kruidenstempelmassage Reinigende werking op het lichaam Gaat verzuring in het lichaam tegen als gevolg van spanning of stress Het afvoeren van afvalstoffen Verwijdert blokkades uit het lichaam doordat het spierstelsel ontspant Voor wie is de Kruidenstempelmassage geschikt? Voor iedereen die in het dagelijks leven weleens stress ervaart of waarbij de ‘reguliere’ massagetechnieken weinig effect hebben, biedt een kruidenstempelmassage verlichting. Daarnaast zorgt het voor de afvoer van afvalstoffen in het lichaam, waardoor een kruidenstempelmassage perfect voorafgaand aan een traject om lichaamsgewicht- of vet.
€ 65,00
MASSAGE
Kruidenstempel massage volledige lichaam
70 minuten — Wat is een Kruidenstempelmassage? Kruidenstempels zijn bundels met Thaise kruiden die een heilzame werking op het lichaam hebben. Deze kruidenstempels worden gebruikt tijdens het masseren van de huid, vandaar de benaming ‘kruidenstempel massage’. Deze Oosterse massagetechniek zorgt voor een weldadige ervaring die ervoor zorgt dat u volledige ontspanning ervaart en de stress van alledag achter u laat. Naast de ontspannende werking kent deze massage nog meer voordelen. Voordelen van een Kruidenstempelmassage Reinigende werking op het lichaam Gaat verzuring in het lichaam tegen als gevolg van spanning of stress Het afvoeren van afvalstoffen Verwijdert blokkades uit het lichaam doordat het spierstelsel ontspant Voor wie is de Kruidenstempelmassage geschikt? Voor iedereen die in het dagelijks leven weleens stress ervaart of waarbij de ‘reguliere’ massagetechnieken weinig effect hebben, biedt een kruidenstempelmassage verlichting. Daarnaast zorgt het voor de afvoer van afvalstoffen in het lichaam, waardoor een kruidenstempelmassage perfect voorafgaand aan een traject om lichaamsgewicht- of vet.
€ 80,00
COMBI
Hotstone massage en kruidenstempelmassage
70 minuten
€ 80,00
MASSAGE
Moxa kruiden massage Rug
30 minuten — Moxa kruiden massage Rug Moxa Moxa therapie is een onderdeel van de traditionele Chinese geneeskunde. Moxa ofwel bijvoetkruid (artemisia vulgaris) heeft een verwarmende werking. Dit kruid kan op verschillende manieren toegepast worden. Het ruwe kruid kan in torentjes op de huid geplaatst worden, een moxastick kan boven de huid gehouden worden om het lichaam te verwarmen. De warmte van de moxa dringt diep door tot in de huid en zal daar de energiestroom stimuleren. De toepassing hangt af van de aard van de klacht. Moxa kan ook worden gebruikt bij stuitligging. Door moxa te gebruiken kan het kindje nog draaien mits er voldoende ruimte is. Dit is het meest succesvol tussen de 33e en 36e zwangerschapsweek. Dit is een mooie zachte techniek die niet schadelijk is voor moeder en kind. Wil je hier meer over weten? Neem dan contact met mij op.
€ 35,00
Moxa kruiden massage Rug en onderbenen
40 minuten
€ 45,00
MASSAGE
Kruidenstempel massage volledige lichaam
30 minuten — Een Oorkaarsen behandeling geeft U een diep rustgevend gevoel. Tijdens de sessie geniet je van een oor reflex massage, een lymfe massage van je nek en tegelijkertijd ontvang je ook een zalige ontspannen hoofdmassage. Door deze zachte massage laat je alle spanningen en stress los. Hoe zalig is het om te genieten van het zachte knisperende geluid van de oorkaarsen en de aangename geur van de Hopi oorkaarsen. Een oorkaarsentherapie kan helpen bij - Migraine en hoofdpijn - stress , nervositeit - activeert de bloedsomloop in het oor en stimuleert de afvoer van afvalstoffen - losmaken van oorsmeer ( oorverstopping) - keelontsteking, bijholte- of voorhoofdholte problemen - oorsuizen, oorpijn, doofheid - verkoudheid, keelpijn, loopneus, neusklachten - snurken - sinusitus - slapeloosheid, oververmoeidheid - activeert het lymfesysteem in de oren, neus en bijholtes. Wanneer geen oorkaarsentherapie ? Oorkaarsen worden afgeraden bij epilepsiepatiënten, acute oor-ontsteking en doorboord trommelvlies. Het is af te raden om op de dag van de therapie alcohol te gebruiken. Tijdens de behandeling ligt de cliënt in zijligging op een massagetafel, warm toegedekt om afkoeling te voorkomen. Zalig genieten van het knisperende geluid van de oorkaarsen, brengen je tot een diepe ontspanning en relaxatie.
€ 35,00
OPTIE
Moxalamp warmte
15 minuten — De TDP/ Moxa-Lamp kan de volgende effecten op het lichaam hebben: Verlichten en bevrijden van pijn bij beschadiging van zachte weefsels en gewrichten Verdrijven van toxische stoffen uit de cellen Verzachten van ontstekingen en oedeem in de weefsels Assisteren bij de genezing van huidziekten Balanceren van het zenuwstelsel bij bv. Ischiaticus Bevorderen van de genezende effecten op de inwendige organen Nabehandeling van beenderbreuken Alle soorten pijnklachten zoals gewrichtspijnen en spierpijn Reumatische klachten Dermatologische klachten Circulatiestoornissen Verbeteren van de stofwisseling (spijsverteringsproblemen) Darmklachten Spastische darm Stress Botbreuken Stimulatie van de hypothalamus; dag- nachtritme, slaap, gemoedstoestand, pijnprikkel en de bloeddruk. Bevordering van de bloedcirculatie en de aanvoer van zuurstof in de weefselcellen Optimaliseren van de lichaamsfuncties die instaan voor de immuniteit en de opbouw van de weerstand Contra-indicaties Hoge koorts Hoge bloeddruk Middenoorontsteking Oogaandoening Pulmonaire Tuberculose Ernstige arteriosclerose Patiënten met pacemaker Behandeling lage rug bij vrouwen tijdens de menstruatieperiode (hitte bevorderd het bloedverlies) Hemofiliepatiënten (hitte verwijdt de bloedvaten en doet de bloedvaten naar de oppervlakte komen)

€ 10,00
Voetreflexolgie
MASSAGE
Voetreflexologie
30 minuten — Voetreflexolgie
€ 35,00
Voetreflexologie
60 minuten — Voetreflexolgie
€ 60,00
MASSAGE
Zwangerschap Massage
70 minuten — ZWANGERSCHAPSMASSAGE Gefeliciteerd met je zwangerschap! Een mooie, maar ook intensieve periode. Tijdens de zwangerschap verandert er veel in je lichaam en wordt je lichaam extra op de proef gesteld. Het is een tijd waarin in een relatief korte periode veel gebeurt in je lichaam. Hormonen veranderen je spieren en gewrichten. Alles wordt losser en soepeler om ruimte te maken voor het kind en je voor te bereiden op de bevalling. Tijdens de zwangerschapsmassage wordt aandacht besteed aan delen van je lichaam die te verduren hebben onder je steeds dikker wordende buik, bijvoorbeeld je rug en je benen. De zacht vloeiende massage is niet alleen ontspannend voor jezelf maar ook je baby zal door de ontspanning hierop positief reageren. Een massage tijdens je zwangerschap is daarom een lekkere verwennerij en geeft jou en je baby een moment van welverdiende rust en ontspanning. Goed voor jou én je kindje Een ontspannende lichaamsmassage kan fysiek en gevoelsmatig ondersteunend zijn, voor jezelf en de baby. Een massage werkt verlichtend en zorgt voor een goede doorbloeding, werkt kalmerend en heeft een pijnbestrijdend effect. Door een betere doorbloeding verlaten afvalstoffen sneller je lichaam en worden zuurstof en voedingsstoffen gemakkelijker beschikbaar gesteld. Goed dus voor moeder én kind! Geen drukpunten! Tijdens je zwangerschap kun je geen "gewone" massage ondergaan vanwege drukpunten die vermeden moeten worden, vaak kun je ook niet meer makkelijk op je buik liggen. Tijdens deze ontspannende massage van een uur bestaande uit zachte strijkingen (op rug, benen, voeten, armen, handen en hoofd) lig je op je zij. Vanaf wanneer? Je mag deze massage ondergaan vanaf de 14e week en uitsluitend indien er sprake is van een gezonde zwangerschap. Mocht je een medische klacht hebben, overleg dan eerst met je arts. Meld deze medische klachten vooraf. Geniet tijdens deze verwenbehandeling van de liefdevolle benadering en ervaar de ontspannen uitwerking van de speciaal aan jouw wensen aangepaste massage.
€ 65,00
zwangerschapsmassage
ontspanningsmassage
MASSAGE
Complete lichaamsmassage
85 minuten — Uitgebreide variant van de klassieke massage
€ 55,00
Ontspanningsmassage hele lichaam
70 minuten — Ontspanningsmassage is precies wat de naam zegt: een massage die rust en ontspanning geeft. De ontspanningsmassage die ik geef is een rustgevende massage met handgrepen uit alle massages die ik ken. Lichaamsdelen die tijdelijk niet gemasseerd worden, worden respectvol afgedekt met handdoeken. Dit alles vindt plaats in een sfeervolle en aangenaam geacclimatiseerde ruimte. De effecten van een ontspanningsmassage: Spanning en stress zijn tegenwoordig aan de orde van de dag. Je wordt vaak geleefd door je werk, je omgeving en de verplichtingen die daarbij ontstaan. Gebrek aan energie, futloosheid, vermoeidheid kunnen leiden tot verdere lichamelijke en/of geestelijke klachten. Voel jij jezelf weleens uitgeblust of vermoeid? Dan is deze ontspanningsmassage voor jou heel geschikt. Ontspanningsmassage is een massage waarbij het ontspannen van het lichaam voorop staat. Huid en spieren ontspannen zich door middel van zachte tot stevige knedingen, strijkingen en fricties. Dit stimuleert de doorbloeding van de weefsels, voert afvalstoffen af en verbetert de spierfunctie en de stofwisseling van de spieren. Dit zijn de voordelen van een regelmatige massage: · Vermindert stress · Tot rust komen van lichaam en geest · Verhoogt je weerstand · Maakt je bewust van je eigen lichaam · Stimuleert de doorbloeding · Stimuleert het zenuwstelsel · Vermindert lichamelijke klachten · Geeft energie · Werkt preventief · Laat je weer tot jezelf komen · Kwaliteit van slaap verbetert · Je humeur verbetert · Herstelt vermoeide spieren

€ 65,00
Ontspanningsmassage Rug en onderbenen
45 minuten — Ontspanningsmassage Rug en onderbenen
€ 55,00
Ontspanningsmassage Rug, Nek en Shouders
30 minuten — Deze complete lichaamsmassage is een uitgebreide variant van de klassieke massage. Ook hier worden verschillende massagetechnieken gebruikt zoals strijkingen, drukkingen en lichte knedingen. De massage kan in overleg met de behandelaar op zachte of stevige wijze worden uitgevoerd.
€ 35,00
MASSAGE
Maderotherapy benen en billen
50 minuten
€ 65,00
Maderotherapy buik
35 minuten
€ 45,00
Maderotherapy armen
35 minuten
€ 40,00
Maderotherapy rug
30 minuten
€ 35,00
maderotherapie
Parafango
MASSAGE
Parafango benen
60 minuten — De Parafango behandeling bestaat uit een lichaamspakking van paraffine vermengt met natuurlijke zeemodder, rijk aan mineralen. Parafango wordt toegepast op plaatsen waar u strakker wilt uitzien (bijvoorbeeld benen of taille). Ontspant het lichaam waardoor de actieve werkstoffen van de ampullen, die onder de Parafango worden aangebracht, extra goed worden opgenomen. Er is een Parafango behandeling voor uw benen of voor uw taille en buik. Peeling cremfoliant Ampul Aminocel Massage met lichaamsolie afslankend 1 parafango Crème
€ 65,00
Parafango buik
55 minuten — Peeling cremfoliant Ampul Aminocel Massage met lichaamsolie afslankend 1 parafango Crème De Parafango behandeling bestaat uit een lichaamspakking van paraffine vermengt met natuurlijke zeemodder, rijk aan mineralen. Parafango wordt toegepast op plaatsen waar u strakker wilt uitzien (bijvoorbeeld benen of taille).

€ 60,00
MASSAGE
Magnesium verpakking
50 minuten — Magnesium verpakking heeft invloed op: Esthetische functie: bevordert de bloedsomloop en versnelt de stofwisseling. Stimuleert de spierversteviging en helpt bij het afvoeren van gifstoffen. Magnesium is zeer belangrijk voor: Hart en bloedvaten Spierkrampen Stress en Burn-out Slaapproblemen Fibromyalgie Zwangerschap en nog veel meer ...
€ 60,00

duo massages
MASSAGE
Duo massage op afspraak
60 minuten
€ 120,00
Duo massage op afspraak
90 minuten
€ 170,00
MASSAGE
Schouders, nek rug massage
25 minuten
€ 30,00
Ontspanningsmassage / cupping
90 minuten
€ 85,00
ontspanningsmassage
Baarmoeder massage
GELAATSVERZORGING
Baarmoeder massage
60 minuten — Bij een baarmoedermassage wordt de moxa warmtelamp (warmte therapie) boven de buik regio geplaatst. Koude baarmoeder kunnen we verbeteren met behulp van een moxa-(warmte) lamp. Er wordt een massage met warme Castor olie (met etherische olien van Koriander en Rozemarijn voor de koude baarmoeder) uitgevoerd op de buik ter stimulering van de baarmoeder met druk en duw bewegingen daarna worden cups op buik op de punten van de eierstokken en baarmoeder na10 min worden ze verwijderd waarna een cuppingmassage toegepast wordt.
€ 55,00
Facials
Classic facial Treament
FACIALS
Classic facial Treament ( rug)
50 minuten
€ 45,00

