Reviews: 

Alle reviews zijn 5 sterren


Christel Oudermans https://www.google.com/maps/contrib/101264070780450885274/reviews?hl=en-GB
13 reviews - 13 foto's
3 maanden geleden
Zeer uitgebreide hydrafacial behandeling gehad. Extra maskers, peeling, massage en nog zoveel meer gedurende ruim 1u30. Zeer fijne ontvangst en goede uitleg tijdens de behandeling. Ook goeie tips voor huidverbetering. Ik ben fan en kom zeker terug.


Tessa B https://www.google.com/maps/contrib/111831121818684669813/reviews?hl=en-GB
8 reviews - 4 foto's
3 maanden geleden 
Fatiha is echt een superlieve vrouw, je voelt je meteen op je gemak.
De zwangerschapsmassage is echt een aanrader, ze luistert naar je kwaaltjes en werkt eraan zodat je ontspannen terug naar huis kunt.


Hasna Moutafattih https://www.google.com/maps/contrib/102946494468781317873/reviews?hl=en-GB
4 reviews
5 months ago
Ik heb opnieuw een behandeling gehad bij C-Cure en zoals altijd was het een geweldige ervaring. Ze heeft magische handen en werkt met zoveel professionaliteit en passie. Ze luistert aandachtig naar wat je lichaam nodig heeft en behandelt je met hart en ziel. Een prachtige dame en een echte vakvrouw, ik kan haar van harte aanbevelen. Ik ga telkens weer met veel plezier naar haar toe.


Sou A https://www.google.com/maps/contrib/108589512731870761690/reviews?hl=en-GB
5 reviews
2 years ago
Een geweldige ervaring! Echt een topbehandeling gehad bij Fatiha. Al verschillende massages gedaan bij vele, maar geen enkele die kan tippen aan dit niveau. Gouden handen. Ik voel mij stukken lichter na de massage en cupping. Hier ga ik gegarandeerd terug naartoe!


Sara Boukanfouhte https://www.google.com/maps/contrib/111314989859664323311/reviews?hl=en-GB
2 reviews
2 years ago
Fatiha is een dame uit de duizend :) Ze gaat proffesioneel tewerk! Vriendelijke dame die haar werk met veel passie uitoefent … ik kom nu al 2 jaar en intussen vaste klant en heel tevreden over haar behandelingen.


Yousra Bakkach https://www.google.com/maps/contrib/103706925296166907889/reviews?hl=en-GB
5 reviews
4 years ago
Bij C-cure heb ik super fijne en positieve ervaring met hijama behandeling, cupping massage en gezichtsbehandeling.

Ze werkt netjes, hygiënisch en professioneel, ze legt alles goed uit en neemt de tijd voor je.

Erg tevreden en zeker voor herhaling vatbaar♥️👍


Souad El Makhi
Local Guide·13 reviews·34 photos
3 years ago
In 2 woorden: Mirakel vingers! Bedankt Fatiha. Massage en hijama heeft mij zo goed gedaan. Lekker ontspannen. Ook jouw uitleg en het waarom dat je bepaalde handelingen gebruikt vond ik interessant. Je nam jouw tijd, vind ik heel belangrijk. Ik kom zeker terug en mijn dochters ook.


Nathalie Abelshausen
3 reviews
3 years ago
Vandaag voor de tweede maal bij Fatiha geweest, ditmaal wet cupping laten doen. Weer ben ik heel tevreden naar huis vertrokken, ik voel me echt al 'lichter' en meer ontspannen. Gouden handen heeft ze. Ik kijk uit naar de volgende keer!

